Name=PlusGraphicsUpdate
Author=Kamarov
Conflict=
Dependence=
Priority=10
Section=Прочие моды
SectionEng=Other Mods
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Различные изменения в оригинальных текстурах игры.
FullDescription=Мод PlusGraphicsUpdate направлен на максимальное улучшение графики ванильных игр. Благодаря этому улучшаются игровые возможности.

SmallDescriptionEng=Various changes to the original game textures.
FullDescriptionEng=PlusGraphicsUpdate mod is aiming to improve vanila game graphics as much as possible. With that improving gaming experiance.